- Pesquisa: COM3 - COM3 - Dificuldade de pensar em bons exemplos para os testes do projeto da disciplina LP2 - computacao, bloqueio criativo, insonia
    - Resultados:
        - Monitoramento de chats dos alunos de computacao do primeiro periodo.
Monitoramento de chats dos alunos de computacao do primeiro periodo. (BAIXO - Por se tratar de apenas um monitoramento, o risco nao e elevado.) | REALIZADO - Monitoramento facebook/messenger | REALIZADO - Monitoramento slack | REALIZADO - Monitoramento discord | REALIZADO - Monitoramento whatsappMonitoramento de chats dos alunos de computacao do primeiro periodo. (BAIXO - Por se tratar de apenas um monitoramento, o risco nao e elevado.) | REALIZADO - Monitoramento facebook/messenger | REALIZADO - Monitoramento slack | REALIZADO - Monitoramento discord | REALIZADO - Monitoramento whatsapp        - Monitoramento por ninjas de computacao na guerra ninja.
Monitoramento por ninjas de computacao na guerra ninja. (BAIXO - Por se tratar de apenas um monitoramento, o risco nao e elevado.)Monitoramento por ninjas de computacao na guerra ninja. (BAIXO - Por se tratar de apenas um monitoramento, o risco nao e elevado.)        - Analise do comportamento dos alunos de computacao com os alunos de arq/urb.
Analise do comportamento dos alunos de computacao com os alunos de arq/urb. (ALTO - Por se tratar de uma analise a partir de denuncias de um comportamento hostil, o risco e extremamente elevado.) | REALIZADO - Alunos de computacao atrapalhando atividades em campo dos alunos de arq/urb. | PENDENTE - Indiretas no twitter. | PENDENTE - Analisar as redes socias dos individuos ativos nos eventos dessa discurssaoAnalise do comportamento dos alunos de computacao com os alunos de arq/urb. (ALTO - Por se tratar de uma analise a partir de denuncias de um comportamento hostil, o risco e extremamente elevado.) | REALIZADO - Alunos de computacao atrapalhando atividades em campo dos alunos de arq/urb. | PENDENTE - Indiretas no twitter. | PENDENTE - Analisar as redes socias dos individuos ativos nos eventos dessa discurssao        - Testando se a terra e plana
Testando se a terra e plana (BAIXO - Por se tratar de uma atividade que ja se sabe que seus resultados, sendo assim uma atividade simbolica, seu risco e hiperbólicamente baixo.)Testando se a terra e plana (BAIXO - Por se tratar de uma atividade que ja se sabe que seus resultados, sendo assim uma atividade simbolica, seu risco e hiperbólicamente baixo.)        - Analise de quantas maos levantadas sao necessarias para Goku fazer uma Genki Dama que consiga derrotar Saitama
Analise de quantas maos levantadas sao necessarias para Goku fazer uma Genki Dama que consiga derrotar Saitama (ALTO - Pela possibilidade de nao existirem pesoas o bastante no universo para levantar a mao, o risco e alto.)Analise de quantas maos levantadas sao necessarias para Goku fazer uma Genki Dama que consiga derrotar Saitama (ALTO - Pela possibilidade de nao existirem pesoas o bastante no universo para levantar a mao, o risco e alto.)        - Busca e analise de uma razao para a Netflix cancelar BoJack Horseman
Busca e analise de uma razao para a Netflix cancelar BoJack Horseman (ALTO - Nao existe uma razao plausivel, assim o risco e elevado.) | PENDENTE - Busca por provas que a netflix esta se auto sabotando cancelando seus melhores showsBusca e analise de uma razao para a Netflix cancelar BoJack Horseman (ALTO - Nao existe uma razao plausivel, assim o risco e elevado.) | PENDENTE - Busca por provas que a netflix esta se auto sabotando cancelando seus melhores shows        - Mudancas nas relacoes do instagram, apos a ocultacao do numero de curtidas das postagens.
Mudancas nas relacoes do instagram, apos a ocultacao do numero de curtidas das postagens. (ALTO - Por envolver uma crise economica brutal, com diversas blogueirinhas perdendo seus empregos, e de uma crise social, com diversas pessoas perdendo o rummo de suas vidas, o risco e extremamente elevado.)Mudancas nas relacoes do instagram, apos a ocultacao do numero de curtidas das postagens. (ALTO - Por envolver uma crise economica brutal, com diversas blogueirinhas perdendo seus empregos, e de uma crise social, com diversas pessoas perdendo o rummo de suas vidas, o risco e extremamente elevado.)        - Ponderacao do por que Imagine dragons e tao bom.
Ponderacao do por que Imagine dragons e tao bom. (BAIXO - Sem risco, so provar algo obvio.) | REALIZADO - Escutar Night Visions | REALIZADO - Escutar Smoke + Mirrors | REALIZADO - Escutar Evolve | REALIZADO - Escutar Origins | PENDENTE - Comparacao com outras bandas de rockPonderacao do por que Imagine dragons e tao bom. (BAIXO - Sem risco, so provar algo obvio.) | REALIZADO - Escutar Night Visions | REALIZADO - Escutar Smoke + Mirrors | REALIZADO - Escutar Evolve | REALIZADO - Escutar Origins | PENDENTE - Comparacao com outras bandas de rock